Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: `test_cli <https://github.com/ros2/system_tests/tree/iron/test_cli/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_cli <https://github.com/ros2/system_tests/tree/iron/test_cli/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14019] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14019>`_

source: Update the system tests to C++17. (`#510 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/510>`__)
zh: Update the system tests to C++17. (`#510 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/510>`__) `[待校准@14020] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14020>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#509 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/509>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#509 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/509>`__) `[待校准@14021] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14021>`_

source: `test_cli_remapping <https://github.com/ros2/system_tests/tree/iron/test_cli_remapping/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_cli_remapping <https://github.com/ros2/system_tests/tree/iron/test_cli_remapping/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14022] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14022>`_

source: `test_communication <https://github.com/ros2/system_tests/tree/iron/test_communication/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_communication <https://github.com/ros2/system_tests/tree/iron/test_communication/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14023] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14023>`_

source: Revert "Replace deprecated spin_until_future_complete with spin_until_complete (`#499 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/499>`__)" (`#504 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/504>`__)
zh: Revert "Replace deprecated spin_until_future_complete with spin_until_complete (`#499 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/499>`__)" (`#504 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/504>`__) `[待校准@14024] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14024>`_

source: Replace deprecated spin_until_future_complete with spin_until_complete (`#499 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/499>`__)
zh: Replace deprecated spin_until_future_complete with spin_until_complete (`#499 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/499>`__) `[待校准@14025] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14025>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Hubert Liberacki, William Woodall
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Hubert Liberacki, William Woodall `[待校准@14026] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14026>`_

source: `test_interface_files <https://github.com/ros2/test_interface_files/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_interface_files <https://github.com/ros2/test_interface_files/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14027] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14027>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#21 <https://github.com/ros2/test_interface_files/issues/21>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#21 <https://github.com/ros2/test_interface_files/issues/21>`__) `[待校准@14028] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14028>`_

source: `test_launch_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/iron/test_launch_ros/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_launch_ros <https://github.com/ros2/launch_ros/tree/iron/test_launch_ros/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14029] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14029>`_

source: Load composable nodes in sequence (`#315 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/315>`__)
zh: Load composable nodes in sequence (`#315 <https://github.com/ros2/launch_ros/issues/315>`__) `[待校准@14030] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14030>`_

source: Contributors: Aditya Pande, Alexey Merzlyakov, Audrow Nash, Christoph Hellmann Santos, Kenji Miyake, Shane Loretz, William Woodall, Yadu, methylDragon
zh: Contributors: Aditya Pande, Alexey Merzlyakov, Audrow Nash, Christoph Hellmann Santos, Kenji Miyake, Shane Loretz, William Woodall, Yadu, methylDragon `[待校准@14031] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14031>`_

source: `test_launch_testing <https://github.com/ros2/launch/tree/iron/test_launch_testing/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_launch_testing <https://github.com/ros2/launch/tree/iron/test_launch_testing/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14032] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14032>`_

source: `test_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/test_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/test_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14033] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14033>`_

source: Make the functions in the header static inline (`#140 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/140>`__)
zh: Make the functions in the header static inline (`#140 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/140>`__) `[待校准@14034] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14034>`_

source: `test_osrf_testing_tools_cpp <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/tree/iron/test_osrf_testing_tools_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_osrf_testing_tools_cpp <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/tree/iron/test_osrf_testing_tools_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14035] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14035>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Lucas Wendland
zh: Contributors: Audrow Nash, Lucas Wendland `[待校准@14036] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14036>`_

source: `test_quality_of_service <https://github.com/ros2/system_tests/tree/iron/test_quality_of_service/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_quality_of_service <https://github.com/ros2/system_tests/tree/iron/test_quality_of_service/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14037] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14037>`_

source: Fix ODR errors with gtest (`#514 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/514>`__)
zh: Fix ODR errors with gtest (`#514 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/514>`__) `[待校准@14038] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14038>`_

source: Avoid flaky test (`#513 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/513>`__)
zh: Avoid flaky test (`#513 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/513>`__) `[待校准@14039] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14039>`_

source: Pass rclcpp::QoS to create_service (`#507 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/507>`__)
zh: Pass rclcpp::QoS to create_service (`#507 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/507>`__) `[待校准@14040] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14040>`_

source: Pass rclcpp::QoS to create_client (`#506 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/506>`__)
zh: Pass rclcpp::QoS to create_client (`#506 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/506>`__) `[待校准@14041] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14041>`_

source: Remove Werror from test_quality_of_service. (`#503 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/503>`__)
zh: Remove Werror from test_quality_of_service. (`#503 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/503>`__) `[待校准@14042] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14042>`_

source: Add tests for 'best available' QoS policies (`#501 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/501>`__)
zh: Add tests for 'best available' QoS policies (`#501 <https://github.com/ros2/system_tests/issues/501>`__) `[待校准@14043] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14043>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Hubert Liberacki, Jacob Perron, Shane Loretz, William Woodall, methylDragon
zh: Contributors: Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Hubert Liberacki, Jacob Perron, Shane Loretz, William Woodall, methylDragon `[待校准@14044] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14044>`_

source: `test_rclcpp <https://github.com/ros2/system_tests/tree/iron/test_rclcpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_rclcpp <https://github.com/ros2/system_tests/tree/iron/test_rclcpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14045] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14045>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Hubert Liberacki, Shane Loretz, William Woodall
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Hubert Liberacki, Shane Loretz, William Woodall `[待校准@14046] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14046>`_

source: `test_rmw_implementation <https://github.com/ros2/rmw_implementation/tree/iron/test_rmw_implementation/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_rmw_implementation <https://github.com/ros2/rmw_implementation/tree/iron/test_rmw_implementation/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14047] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14047>`_

source: Add tests for rmw matched event (`#216 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/216>`__)
zh: Add tests for rmw matched event (`#216 <https://github.com/ros2/rmw_implementation/issues/216>`__) `[待校准@14048] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14048>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Brian, Chris Lalancette
zh: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Brian, Chris Lalancette `[待校准@14049] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14049>`_

source: `test_ros2trace <https://github.com/ros2/ros2_tracing/tree/iron/test_ros2trace/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_ros2trace <https://github.com/ros2/ros2_tracing/tree/iron/test_ros2trace/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14050] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14050>`_

source: `test_security <https://github.com/ros2/system_tests/tree/iron/test_security/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_security <https://github.com/ros2/system_tests/tree/iron/test_security/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14051] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14051>`_

source: `test_tf2 <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/test_tf2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_tf2 <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/test_tf2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14052] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14052>`_

source: Update the demos to C++17. (`#578 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/578>`__)
zh: Update the demos to C++17. (`#578 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/578>`__) `[待校准@14053] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14053>`_

source: `test_tracetools <https://github.com/ros2/ros2_tracing/tree/iron/test_tracetools/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_tracetools <https://github.com/ros2/ros2_tracing/tree/iron/test_tracetools/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14054] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14054>`_

source: Disable tracing on Android (`#72 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/72>`__)
zh: Disable tracing on Android (`#72 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/72>`__) `[待校准@14055] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14055>`_

source: Add intra-process tracepoints (`#30 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/30>`__)
zh: Add intra-process tracepoints (`#30 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/30>`__) `[待校准@14056] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14056>`_

source: Allow requiring minimum lttng package version for is_lttng_installed (`#59 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/59>`__)
zh: Allow requiring minimum lttng package version for is_lttng_installed (`#59 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/59>`__) `[待校准@14057] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14057>`_

source: Disable tracing on macOS (`#53 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/53>`__)
zh: Disable tracing on macOS (`#53 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/53>`__) `[待校准@14058] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14058>`_

source: Include tracepoints by default on Linux (`#31 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/31>`__)
zh: Include tracepoints by default on Linux (`#31 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/31>`__) `[待校准@14059] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14059>`_

source: Fix memory leak in tracetools::get_symbol() (`#43 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/43>`__)
zh: Fix memory leak in tracetools::get_symbol() (`#43 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/43>`__) `[待校准@14060] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14060>`_

source: Update tracing to C++17. (`#33 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/33>`__)
zh: Update tracing to C++17. (`#33 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/33>`__) `[待校准@14061] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14061>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Christophe Bedard, Przemysław Dąbrowski, ymski
zh: Contributors: Chris Lalancette, Christophe Bedard, Przemysław Dąbrowski, ymski `[待校准@14062] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14062>`_

source: `test_tracetools_launch <https://github.com/ros2/ros2_tracing/tree/iron/test_tracetools_launch/CHANGELOG.rst>`__
zh: `test_tracetools_launch <https://github.com/ros2/ros2_tracing/tree/iron/test_tracetools_launch/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14063] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14063>`_

source: Make subbuffer size configurable with Trace action (`#51 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/51>`__)
zh: Make subbuffer size configurable with Trace action (`#51 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/51>`__) `[待校准@14064] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14064>`_

source: Enable document generation using rosdoc2 for ament_python pkgs (`#50 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/50>`__)
zh: Enable document generation using rosdoc2 for ament_python pkgs (`#50 <https://github.com/ros2/ros2_tracing/issues/50>`__) `[待校准@14065] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14065>`_

source: Contributors: Christophe Bedard, Christopher Wecht, Yadu
zh: Contributors: Christophe Bedard, Christopher Wecht, Yadu `[待校准@14066] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14066>`_

source: `tf2 <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2 <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14067] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14067>`_

source: Fix error code returned in BufferCore::walkToTopParent (`#602 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/602>`__)
zh: Fix error code returned in BufferCore::walkToTopParent (`#602 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/602>`__) `[待校准@14068] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14068>`_

source: Depend on ament_cmake_ros to default SHARED to ON (`#591 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/591>`__)
zh: Depend on ament_cmake_ros to default SHARED to ON (`#591 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/591>`__) `[待校准@14069] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14069>`_

source: Fix a potential crash in TimeCache::findClosest (`#592 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/592>`__)
zh: Fix a potential crash in TimeCache::findClosest (`#592 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/592>`__) `[待校准@14070] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14070>`_

source: Extend TimeCache API to provide rich ExtrapolationException infos (`#586 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/586>`__)
zh: Extend TimeCache API to provide rich ExtrapolationException infos (`#586 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/586>`__) `[待校准@14071] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14071>`_

source: Update geometry2 to C++17 (`#584 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/584>`__)
zh: Update geometry2 to C++17 (`#584 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/584>`__) `[待校准@14072] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14072>`_

source: Include required header Scalar.h (`#559 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/559>`__)
zh: Include required header Scalar.h (`#559 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/559>`__) `[待校准@14073] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14073>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Patrick Roncagliolo, Shane Loretz, Tyler Weaver
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Patrick Roncagliolo, Shane Loretz, Tyler Weaver `[待校准@14074] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14074>`_

source: `tf2_bullet <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_bullet/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_bullet <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_bullet/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14075] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14075>`_

source: `tf2_eigen <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_eigen/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_eigen <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_eigen/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14076] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14076>`_

source: `tf2_eigen_kdl <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_eigen_kdl/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_eigen_kdl <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_eigen_kdl/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14077] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14077>`_

source: Use orocos_kdl_vendor and orocos-kdl target (`#534 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/534>`__)
zh: Use orocos_kdl_vendor and orocos-kdl target (`#534 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/534>`__) `[待校准@14078] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14078>`_

source: `tf2_geometry_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_geometry_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_geometry_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_geometry_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14079] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14079>`_

source: Add do_transform_polygon_stamped (`#582 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/582>`__)
zh: Add do_transform_polygon_stamped (`#582 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/582>`__) `[待校准@14080] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14080>`_

source: Add torque due to force offset (`#538 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/538>`__)
zh: Add torque due to force offset (`#538 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/538>`__) `[待校准@14081] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14081>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Paul Gesel, Scott K Logan, Tony Najjar
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Paul Gesel, Scott K Logan, Tony Najjar `[待校准@14082] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14082>`_

source: `tf2_kdl <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_kdl/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_kdl <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_kdl/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14083] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14083>`_

source: `tf2_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14084] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14084>`_

source: Remove action_msgs dependency (`#547 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/547>`__)
zh: Remove action_msgs dependency (`#547 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/547>`__) `[待校准@14085] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14085>`_

source: `tf2_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14086] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14086>`_

source: `tf2_ros <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_ros/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_ros <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_ros/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14087] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14087>`_

source: Destroy callback group before node (`#595 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/595>`__)
zh: Destroy callback group before node (`#595 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/595>`__) `[待校准@14088] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14088>`_

source: Enable TransformListener node-based constructor in Intra-process enabled components (`#572 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/572>`__)
zh: Enable TransformListener node-based constructor in Intra-process enabled components (`#572 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/572>`__) `[待校准@14089] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14089>`_

source: Fix use-after-free bug in BufferServer::cancelCB (`#579 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/579>`__)
zh: Fix use-after-free bug in BufferServer::cancelCB (`#579 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/579>`__) `[待校准@14090] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14090>`_

source: add constructor to static tf broadcaster accepting node interfaces (`#576 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/576>`__)
zh: add constructor to static tf broadcaster accepting node interfaces (`#576 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/576>`__) `[待校准@14091] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14091>`_

source: Switching from sstream to c string formatting to fix ros arg issue (`#557 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/557>`__)
zh: Switching from sstream to c string formatting to fix ros arg issue (`#557 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/557>`__) `[待校准@14092] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14092>`_

source: allow construction of tf broadcaster from node object (not a pointer) (`#555 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/555>`__)
zh: allow construction of tf broadcaster from node object (not a pointer) (`#555 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/555>`__) `[待校准@14093] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14093>`_

source: Allow to construct ``TransformBroadcaster`` and ``TransformListener`` from node interfaces (`#552 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/552>`__)
zh: Allow to construct ``TransformBroadcaster`` and ``TransformListener`` from node interfaces (`#552 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/552>`__) `[待校准@14094] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14094>`_

source: Suppress spam from calling canTransform (`#529 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/529>`__)
zh: Suppress spam from calling canTransform (`#529 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/529>`__) `[待校准@14095] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14095>`_

source: Contributors: Alberto Soragna, Alexander Hans, Audrow Nash, Chris Lalancette, Gonzo, Michael Carroll, Patrick Roncagliolo
zh: Contributors: Alberto Soragna, Alexander Hans, Audrow Nash, Chris Lalancette, Gonzo, Michael Carroll, Patrick Roncagliolo `[待校准@14096] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14096>`_

source: `tf2_ros_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_ros_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_ros_py <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_ros_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14097] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14097>`_

source: Update sys.path with wokring directory (`#594 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/594>`__)
zh: Update sys.path with wokring directory (`#594 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/594>`__) `[待校准@14098] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14098>`_

source: Use pytest rather than unittest to enable repeat (`#558 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/558>`__)
zh: Use pytest rather than unittest to enable repeat (`#558 <https://github.com/ros2/geometry2/issues/558>`__) `[待校准@14099] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14099>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Michael Carroll, Yadu
zh: Contributors: Audrow Nash, Michael Carroll, Yadu `[待校准@14100] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14100>`_

source: `tf2_sensor_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_sensor_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tf2_sensor_msgs <https://github.com/ros2/geometry2/tree/iron/tf2_sensor_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14101] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14101>`_
